e eu não sei integrado acabar geral' o
bronze e na hora de dar entrevista
apesar de toda a alegria de estaria não
consegui não pensar em tudo que está
acontecendo no Brasil todas as queimadas
da Amazônia Pantanal arroz morte pelo
convide aí tudo mais e me veio um grito
totalmente espontâneo de tristeza e
indignação que tá acontecendo mesmo tava
falando manifestando na minha opinião no
governo que eu tô tô tô tô contra não
não estou nem um pouco arrependido eu só
manifestou sua opinião acredito na minha
liberdade de expressão da mesma forma
que eu já tinha visto né vejo menos do
que 24 que se manifestaram e uma opinião
totalmente contrário a minha mas eu
tenho dele show de futebol também então
carregando não só obrigá-los a Luas e
julgamento acontecido nesta última
terça-feira o Superior Tribunal de
Justiça desportiva advertiu a Carol
solberg e atleta de vôlei de praia por
falar
e olha bolsonaro na TV em premiação da
Etapa do circuito Nacional do vôlei de
praia que que ela falou fora bolsonaro o
que fora bolsonaro só para me esquecer
fora bolsonaro com ela foi condenada por
descumprirem regulamento com multa
convertida em advertência a decisão
Claro gerou um debate sobre manifestação
política de atletas jornalistas e
políticos se manifestaram a mãe da
atleta é incrível ex-jogadora de vôlei
Isabel declarou que o resultado do
julgamento foi muito negativo mas tinha
chance de até ser pior já que a multa
podia chegar até 100 mil reais o que
acreditem a Praticamente tudo que ela
ganhou com premiações na carreira até
hoje ou vocês estão achando que todo
esporte é igual futebol que sujeito é
contratado por 300.000 fica seis meses
do departamento médico mais três
tratando de alcoolismo e outros quatro
resolvendo o problema de pensão durante
o contrato
e assim não negócio é mais embaixo é
difícil viu em vídeo que ela gravou a
Carol não ignorou aqui no Brasil atual
existem pesos e medidas diferentes para
cada manifestação e comportamento isso
Dependendo de quem você é sua cor ou seu
gênero a jogadora lembrou que em 2018
atletas do vôlei de quadra se manifestar
a favor do gozo e nada sofreram acredito
na minha liberdade de expressão da mesma
forma que eu já tinha visto né vejo
meninos do 24 que se manifestaram em e
uma opinião totalmente contrário a minha
isso Surgiu uma pergunta estamos vivendo
um momento em que quem se manifesta
contra o presidente é punido e Quem puxa
o saco dele é promovido bom quem aceitar
o relativizar isso não vai poder
reclamar depois quando tiver com japonês
da federal fazendo uma busca 6 horas
e criando o seu apartamento porque você
começou a discordar do bolsonaro né O
problema não é nem o autoritarismo é
acordar e sujeito ser a primeira pessoa
que você vai ver no dia porque parece
que exatamente isso que tem rolado nesse
país que tinha tanto medo de virar uma
ditadura com a Vitória da esquerda e
hoje está mais próximo de um regime
autoritário do que nunca né não que eu
Nutra qualquer simpatia por Raquel
Sherazade mas não se pode esquecer que
ela também teve a cabeça colocada a
prêmio no SBT por criticar o bolsonaro
com ajudinha do velho da van né o
Luciano Hang que é um dos principais
cotistas ali do SBT que enquanto essas
ameaças acontecem público a TV estatal
tem sido usado como um veículo de
propaganda não no Gover mais do
bolsonaro e da família dele mesmo não é
um absurdo né não é nada disso é o
Brasil
e garante a transmissão do jogo Brasil e
peru o comentarista Márcio Guedes
mostrou como as coisas funcionam no
Brasil de 2020 e pasmem não é o Márcio
Bento da Copa de 82 Eu lembro que nos
anos do Linha de Passe ali na ISPN do
Trajano tirava onda de intelectual e
cinéfilo o cara sol dou mais de uma vez
o fila brasileiro Digo o presidente né
durante a transmissão do jogo não que eu
tenha perdido meu tempo vendo a seleção
jogar eu não assisti Já que no mesmo
horário rolou Guarani Cuiabá muito mais
interessante tanto que audiência foi
parecida É verdade mas é repercussão nas
redes foi grande e o Guedes ganhou
novamente os holofotes até porque a
participação dele ali foi uma espécie de
despedida do jornalismo esportivo o que
talvez seja a notícia mais positiva
Porque se o Márcio Guedes continuasse
assim
o saudando o presidente como se tivesse
na TV estatal de uma república de
bananas seria como uma morte em vida que
ele vai descansar e ver bastante filme
Como o ditador do Sacha Baron Cohen que
deve ser um dos preferidos dele né o
ponto aqui não é nem tanto sobre o cara
mas sobre como a TV Brasil está sendo
usada para promover o presidente de uma
forma nunca antes vista e com elogios
rasgados e liberado nisso a gente vê o
peso e medida diferente né enquanto a
Carol é divertido e recebe um Cala a
boca simbólico o elogio ou Presidente
não só é liberado como pago e
incentivado E como diria o shopping de
Cultura né tem que acabar com o
estereótipo de idoso sábio com tempo dá
para acumular muita burrice também mesmo
vendo todos os filmes do mundo não é
mesmo Márcio Guedes Que decepção hein
pista em ódio festivo em existem Rise
o ano inteiro como é que você vai fazer
isso apoiando a galãs feios tem aqui o
link dos nossos apoios o primeiro
comentário desse vídeo vai lá dar uma
olhada a partir de cinco Goiás não siga
nas redes sociais no Instagram Twitter
Facebook e eu vou te dizer que é muito
mais caótico que esse humilde canal de
um tubo e vamos tentar chegar nos 400
mil né galera Manda aí para os grupos de
zap do Facebook fala para galera se
inscrever porque a gente não tem grana
para ficar pagando aí robô nem a de 6
nem AdWords nem nada disso beleza e se
você é um desses ainda que acha que não
pode criticar o presidente porque senão
vai levar uma multa só tenho uma coisa
para te dizer não para